♪ベースヘビーエレクトロニックミュージック♪
2日目のブリーフィングの準備はできましたか？
すぐに飛び込みましょうか？
まず、SwiftUIアプリ内をナビゲートする新しい方法を考え出しました。
- このレシピは私たちのpièce de résistanceです。
その後、Xcode 14の新機能について詳しく学びました。
- あなたにぴったりの詳細のレベルを選択できます。
そしてJaredは、UnityゲームプロジェクトにAppleフレームワークを追加するための新しいプラグインを見せてくれました。
- Core Haptics Unityプラグインは、ゲームにまったく新しいレベルの没入感を追加するために必要なツールを提供します。
- そして、RoomPlanで3Dスキャンを行うまったく新しい方法があります。
- Appleは、人々が自分のアプリに世界を持ち込むための強力な新しい方法を可能にしました。
そして、ポールは開発者に色を使ってSFシンボルをさらに表現力豊かにする方法を示しました。
そして、iOS用の新しいPush to Talkフレームワークを導入しました。
- やあ、トレバー。
WWDCのスライドをカバーする準備はできていますか？
- やあ、ケビン。
数分で準備できます。
聞こえますか?オーバー。
ここに明日の情報があります。
♪
開発者、ご連絡いたします。